隱形眼藥水
人
世界少男少女神秘錄
透明人
透明人呀？
點都好啦
呢本書觀看指數肯定係爆晒燈啊
我都覺喇
係啊…
唔好講內容出嚟
我鍾意自己睇㗎
你係咪會借畀我啊？
考慮下先喇
透明人呀？
應該幾得意喎
好啦
呢本書就借畀我睇啦
唔係住先喇
應該借畀我先㗎喎
你借先
係喇
等伴虎佢睇完之後，你係咪會畀我睇㗎？
佢攞返嚟至算啦
每次借親嘢畀伴虎
都係有借冇還唔會畀返
係我
我嘅嘢就係我嘅嘢
而你嘅嘢亦都係我嘅嘢
放心啦
我會催佢還㗎喇
大機會落到好尾
嚟聽我講個哆喇，A夢
哆喇，A咩？
你嚟咗呀？
今日又打攪你喇
佢話過嚟買蜜瓜包喎
咩話？
特登由廿二世紀過嚟？
呢度附近有間麪包店買嘅蜜瓜包啊
廿二世紀所有飲食雜誌
都極力推薦嘅，睇下
真係喎
哥哥，本雜誌仲介紹埋呢間麪包店
對面嘅糖果店，話嗰度嘅限量版豆
沙包一流㗎
豆沙包？
想買嘅話，一定要排咗啊
點解我唔知道有咁出名嘅豆沙包𠸏？
蜜瓜包
豆沙包
喂啊
你哋聽我講啊
唔可以
就有噉樣嘅事發生
其實問題唔係在於一本書啊
大家都係朋友
但係有人成日哈哈巴巴噉嘅行為唔可以接受
我要講嘅就係呢樣嘢
你講得好啱
我都認為唔可以畀啲噉嘅事發生
你都認同啊，多拉美
今次呢，我想你幫我一個忙吖
OK啊
我都好明白大雄你嘅感受
呢度係咩傷勢都可以治療嘅急救診所啊
點樣畀佢蝦都冇問題㗎
你想做個男子漢堂堂正正挑戰佢
靠自己力量搶返本書，係咪？
大雄都幾本事啊
好啊
其實…我只係…唔點啊
唔點啊
點我能堂堂正正挑戰到門虎啊
大雄咁難得先行拎出鬥志
你點可以噉講嘢㗎
係咪？
大雄
其實啊，我想…
你想成為真正嘅透明人啊
一早估到你要啲噉嘅嘢㗎喇
都係想幫師傅搶返本書啫
嚟啦，哆喇，A夢
攞件隱形斗篷，或者隱形噴霧出嚟畀我用
你又想用嚟搞惡作劇呀？
絕對唔得㗎
你要去邊啊？
當然係要排啲八限量版嘅豆沙包啦
哆喇，A夢
你咪有可以令人變透明嘅法寶𠸏？
梗係有啦，但你就唔可以
攞出嚟畀你噉樣用喇
你唔好噉講啊，好唔好？
最真係噉奸謀
嗯，孤寒
我明啊，其實哆喇，美妮呢
根本就冇可以令到人變透明嘅法寶嘅
明明自己冇法寶，但又唔肯承認
絕對唔係啊，我有法寶㗎
算上喇，你都係唔好唔認啦
絕對有啊，係隱形眼藥水
你話係隱形眼藥水？
只不過，我係人類
又唔係玻璃，我可以透過啲噉嘅嘢變成透
明，真係唔係幾順喎
係真㗎
大自然根本存在好多透明生物
可以話見怪不怪
譬如水母喇，身體透明
仲有浮游生物，好多幼蟲同幼魚都係透
明，你都應該見過
但係人類同水母根本就唔同
人類同其他生物都係一樣
身體係由細胞所組成㗎，而係人類嘅身上
亦都有透明嘅器官
唔係噉呀？
嗱，你眼頭入面嘅晶狀體同
玻璃狀液就係最好嘅例子喇
嘩，噉嗰日有道理喎
你係咪真係有樣噉嘅法寶噉？
就係呢款隱形眼藥水
隱形眼藥水？
只要滴兩滴
講得簡單啲
就係你全身所有細胞都會成為晶狀體
你想唔想知咩原理啊？
係藥水暫時分解咗你體內嘅色素
將液體鑄入每一個細胞之間
將光隔折射率調控到數值係一
我所講嘅嘢，大雄你一定完全唔知點解呢
雖然我唔知點解呢
但係有咗佢就會成為一個
透明人嘅喇，係咪？
唔好啊
已經太遲喇
真係喎
犀利啊
睇唔到自己啊
得咗喇
求阿你千祈唔好亂咁整蠱人啦
我除晒啲衫，噉就咩都睇唔到
就唔會有人見到我喇
不過唔戴眼鏡嘅，就睇得唔清楚喎
算啦
而家又唔係温習書本，冇所謂啊
唔可以啊
唔温習書本點得㗎
頭先明明聽到大雄喺我身邊講嘢㗎
雖然知道而家所有人都睇我唔到
不過噉樣除曬衫行出街，係覺得有啲唔自在嘅
唔着衫，個身凍冰冰噉
習慣咗嘅，又覺得冇拘冇束喎
連心情都特別靚啊
佢哋唔係…
真係咁靚
係正向啊
點算啊？
隻鞋都會左右腳調轉嚟着咋
真係好笑㗎，冇啱理㗎
噉你媽爸都幾大頭蝦㗎喎
咩事啊？
傻嘅，都睇我唔到？
嚟啦，伴婦
我都知如果我噉樣同你講
你會好癮耳㗎喇
但係嗰本書你睇完之後
唔該你將佢還返畀我啊，好唔好？
求下你喎
你講到我借咗人啲嘢
一定唔會還噉樣喎
唔係，我必係噉嘅意思，借
我借過你嘅嘢冇還咩？
真𠸏？
我，不過係永遠噉借嚟用吒嘛
噉都得
永遠借人啲嘢係咪即係唔還囖
你根本就唔會還畀人
你啲所謂好虛人憎啊
咩話？
你夠膽講多一次？
一唔夠人講就發脾氣
見明你個I Q好低啊
好噁喎
今次我累咗你畀佢打
不過我會幫你攞返本書，唔好撩我啦
我諗一定好好味㗎喇
原來呢度都買到連22世紀嘅雜誌都
話好嘅豆沙包啊，真係開心啊
噉係囖
真係好好味啊
我返嚟囖
返嚟嗱？
阿仔
咩事啊，媽媽？
做咩打我喎？
打赤腳出界，跟住又踩返屋企啊
媽媽，唔關我事啊
抵你啊
明明都唔關我事嘅
快捧一定要撩乾啲啊
我知道喇
到底係邊個做嘅呢？
仲唔講，要買乾淨啲
點解要我做埋你噉嘅嘢喎？
越嚴嚴犀利啲，等你噉霸道㗎喇
慢啲啊…
加油，加油
你喺度搞乜嘢啊？
你根本就一啲都幫唔到手
今日我嘅心情係最惡劣嘅一日喇
唯有睇下書，等自己心情平復下啦
我噉嘅嘢，咩話係透明人啊？
弊喇
見到佢睇呢本書，我就…
閉啊
唔係嘛
呢個係透明人啊
講得啱
我係透明人
我嚟呢度嘅目的係要教訓
下你呢個咁霸道嘅人
好唔好啊
竟然噉囂張
你出嚟啊
正人哋即刻現身啊
激氣啊
算點喎
阿仔啊
媽媽
唔好啊
衰仔啊
夠膽用書掟我
冇啊…冇心啊
媽媽
冷靜啲
你真係身癢啊
唔好啊
冷靜啊
我走先啊
已經隔好水喇
沖個涼先
係眼藥水嚟啊
水温啱啱好
終於都返嚟喇
你唔好再要我擔心你啦
睇下
透明人呢本書，終至攞返返嚟
即係行動好順利喇
我而家幫你變返原形喇
首先，解除隱形眼藥水嘅藥膩
咩事啊？
大雄，你先滴咗呢隻藥水喇
噉𠸏？
咩事啊？
點解會噉𠸏？
做咩突然間驚成噉啊？
大雄啊
你而家係冇着衫𠺢嘛
大件事喇
真係服咗你啊，大雄
你唔記得自己冇着衫㗎咩？